# Rakennekuvaus: 
Pelin teemana on Texas hold’em. Pelin luokat on jaettu paketteihin actions, botti, images, main, domain, evaluointi, poyta sekä view. Paketissa actions on kaikki Aktio-luokat. Tähän kuuluvat AllinAction, BetAction, BetAction, BigBlindAction, CallAction, ChechAction, ContinueAction, FoldAction, RaiseAction ja SmallBlindAction. Luokissa yksinkertaisesti annetaan tekstimuodossa luokan nimen mukaisesti peliin pelaajan toimintoja. Esim pelaajan panostaessa ilmestyy teksti ”panostaa”.  Paketissa Botti on luokka Botti. Tämä on hyvin yksinkertainen botti, joka vain passaa tai katsoo. 
Paketissa images on pelin kuvat. Paketissa main on pelin Main luokka. Paketissa texasholdem.model.domain sisältää pelin perusluokkia: HandValue, , Kasi, Kortti, Pakka, Pelaaja ja Potti. Luokassa HandValue määritellään pelaajien käsien arvo. Luokassa Kasi määritellään käsien sijoitukset ja siinä on erinäisiä metodeita esim korttien lisääminen. Luokassa Pakka määritetään pelin pakka. Luokassa Pelaaja määritellään pelin pelaajat ja siinä on pelaajille suunnattuja metodeita. Luokassa potti määritelläänn pelin potti, jossa on pottiin liittyviä metodeita.
Paketissa texasholdem.model.evaluointi sisältää evaluointiin liittyvät luokat. Luokassa KasiEvaluointi5Huonointa määritetään viisi huonointa kättä. Luokassa KasiEvaluointi5Parasta määritetään viisi parasta kättä.  Paketissa texasholdem.poyta sisältää Luokan Poyta, jossa määritellään Pelin logiikka. Luokassa PoytaTyyppi määritetään pöydän tyyppi. Paketissa texasholdem.view sijaitsee graafinen käyttöliittymä. Luokassa AmountPanel sijaitsee paneeli panostamiselle ja korottamiselle.  Luokka BoardPanel näyttää pöydän kortit (community cards).  Luokassa ControlPanel on paneeli nappuloille. Luokassa PlayerPanel muodostaa pelaajille paneelit. Luokassa ResoursceManager määritetään korttien kuvat.
